# Гигантский орёл

- Раздел: Пр. А: Прочие существа
- Source pages: 327

## Общая информация о группе

Приложение А: Прочие существа приложение а: прочие существа В этом приложении приводятся параметры различных зверей, насекомых и прочих созданий. Параметры приводятся в порядке алфавитного перечисления названий существ.

## Статья о существе

Большой зверь, нейтрально-добрый
Класс Доспеха 13
Хиты 26 (4к10 + 4)
Скорость 10 фт., летая 80 фт.
СИЛ ЛОВ ТЕЛ ИНТ МДР ХАР
16 ( +3) 17 ( +3) 13 ( +1) 8 ( –1) 14 ( +2) 10 ( +0)
Навыки Внимательность +4
Чувства пассивная Внимательность 14
Языки язык Гигантских орлов, понимает Ауран и Общий, но не
говорит на них
Опасность 1 (200 опыта)
Острое зрение. Орёл совершает с преимуществом проверки
Мудрости (Внимательность), полагающиеся на зрение.
Действия
Мультиатака. Орёл совершает две атаки: одну клювом, и
одну когтями.
Клюв. Рукопашная атака оружием: +5 к попаданию, досягае-
мость 5 фт., одна цель. Попадание: Колющий урон 6 (1к6+3).
Когти. Рукопашная атака оружием: +5 к попаданию, досягае-
мость 5 фт., одна цель. Попадание: Рубящий урон 10 (2к6+3).
Гигантские орлы – это благородные существа, обла-
дающие своим собственным языком, и понимающие
речь на Общем. У пары гигантских орлов в гнезде
обычно находится до четырёх яиц или птенцов (птен-
цов считайте обычными орлами).
